Repository: iLib-js/ilib-mono
Catalog: lint-webos/sample-B/*.xliff
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

# settings_905
source: If you turn SIMPLINK on, sound cannot be played simultaneously through the Interal TV speaker and the external Audio Out port. Sound Out will be changed to Internal TV Speaker or Audio Out (Optical/HDMI ARC). Continue?
ja_jp: SIMPLINKをオンにすると、本体スピーカーと外部スピーカーで音声を同時再生できなくなります。スピーカー設定は本体スピーカーまたは外部スピーカー（光デジタル音声/HDMI ARC) に変更されます。続行しますか?

# settings_906
source: Set My Starter
ja_jp: マイスタート設定

# settings_907
source: Interactivity(DTVi)
ja_jp: 双方向性(DTVi)

# settings_908
source: Reason: Could not retrieve a valid IP address by using DHCP.
ja_jp: 理由:DHCPで有効なIPアドレスを取得できませんでした。

# settings_909
source: PIN: {pin}
ja_jp: パスワード：{pin}

# settings_910
source: Bermuda
ja_jp: バミューダ

# settings_911
source: button
ja_jp: ボタン

# settings_912
source: Turn the Interactivity (DTVi) service on/off.
ja_jp: 双方向 (DTVi) サービスをオン/オフします。

# settings_914
source: Turn your broadcast TV provider's TV Guide on/off.
ja_jp: テレビ放送局の番組表をオン/オフにします。

# settings_915
source: Data Service
ja_jp: データサービス

# settings_916
source: Patent Information
ja_jp: 特許情報

# settings_917
source: Above 18
ja_jp: 18歳以上

# settings_918
source: Above 19
ja_jp: 19歳以上

# settings_919
source: Above 20
ja_jp: 20歳以上

# settings_920
source: 4 and Above
ja_jp: 4歳以上

# settings_921
source: 5 and Above
ja_jp: 5歳以上

# settings_922
source: 6 and Above
ja_jp: 6歳以上

# settings_923
source: 7 and Above
ja_jp: 7歳以上

# settings_924
source: 8 and Above
ja_jp: 8歳以上

# energy_Medium
source: Medium
ja_jp: 中
zh_hans_cn: 中等节能

# settings_926
source: Suitable for children ages 13 and older.
ja_jp: 13歳以上の子供向けです。

# settings_927
source: Adjust red gain for color balance.
ja_jp: カラーバランスの赤ゲインを調整します。

# settings_928
source: Adjust green gain for color balance.
ja_jp: カラーバランスの緑ゲインを調整します。

# settings_929
source: Adjust red and green color balance. Higher values increase saturation of the color.
ja_jp: 肌色に注目して色合いを調整します。値を下げると赤味が強い肌色に、上げると緑（黄色味）が強い肌色になります。

# settings_930
source: To access the Wi-Fi Direct menu, you must close the Screen Share app.
ja_jp: Wi-Fi Directメニューを使用するには、Screen Shareアプリを終了する必要があります。

# settings_931
source: Reason: PIN is missing.
ja_jp: 理由: パスワードがありません。

# settings_932
source: Reason: The network you selected is out of range.
ja_jp: 理由: 選択したネットワークが範囲外です。

# settings_933
source: Could not fined available network.
ja_jp: 使用できるネットワークが見つかりませんでした。

# settings_934
source: Wi-Fi error occurred.
ja_jp: Wi-Fiエラーが発生しました。

# settings_935
source: Bhutan
ja_jp: ブータン

# settings_936
source: Bolivia
ja_jp: ボリビア

# settings_937
source: Bosnia And Herzegovina
ja_jp: ボスニアヘルツェゴビナ

# settings_938
source: Botswana
ja_jp: ボツワナ

# settings_939
source: Brazil
ja_jp: ブラジル

# settings_940
source: Turn your broadcast TV provider's teletext service on/off.
ja_jp: テレビ放送局の文字多重放送サービスをオン/オフにします。

# settings_941
source: My Starter is a service that provides time and weather information. You can also see your mobile calendar's schedule on your TV by turning on the Share Calendar option in LG TV PLUS mobile app. Country code, zip code obtained from your LG Smart TV or location data searched from My Starter will be sent to AccuWeather.com to provide weather information.
ja_jp: マイスタートは時刻や天気予報を提供するサービスです。LG TV PLUSモバイルアプリでカレンダーの共有を設定すると、モバイルデバイスの予定表をテレビに表示できます。天気予報は、LG Smart TVに設定したサービス対象国と郵便番号の位置情報データによりAccWeather.comから提供されます。

# settings_942
source: Higher values increase a sense of warmth or coldness.
ja_jp: 値を調節して、色の寒暖を設定することができます。

# settings_943
source: Can not Find Channel
ja_jp: チャンネルが見つかりません

# settings_944
source: OnTimer Channel not selected
ja_jp: オンタイマーのチャンネルが選択されていません。

# settings_945
source: You can obtain today's weather information and your day’s schedule by connecting to the network. Do you want to get network connection?
ja_jp: ネットワークに接続すると、今日の天気情報と予定表を確認できます。 ネットワークに接続しますか？

# settings_946
source: Anadyr
ja_jp: アナディリ

# jpDoNot
source: Off
ja_jp: しない
zh_hans_cn: 关闭

# settings_948
source: Clean Audio
ja_jp: クリーンオーディオ

# settings_949
source: Clear Panel Noise will begin when you switch off your TV. If you're recording something or updating any software, it will wait until those are done as well, which might cause it to take more than 1 hour.
ja_jp: テレビの電源をオフにすると、パネルノイズクリアが開始します。<br>録画中やソフトウェアのアップデート中は、それらが完了するまでパネルノイズクリアは開始しません。この場合、処理に１時間以上かかることがあります。

# settings_950
source: CANCEL SCHEDULE
ja_jp: 予約の取り消し

# settings_951
source: Clear Panel Noise has been scheduled to start the next time your TV is turned off.
ja_jp: パネルノイズクリアの予定が設定されました。次にテレビの電源をオフにしたときに開始します。

# settings_952
source: MAC Address (Wired)
ja_jp: MACアドレス（有線）

# settings_953
source: MAC Address (Wireless)
ja_jp: MACアドレス（無線）

# settings_957
source: Dolby Vision
ja_jp: ドルビービジョン

# settings_958
source: South Africa
ja_jp: 南アフリカ

# settings_959
source: After changing your zip code, all currently tuned Freesat channels will be deleted. You can scan for channels again using Auto Tuning. Continue?
ja_jp: 郵便番号を変更すると、現在スキャン済みのすべてのFreesatチャンネルが削除されます。 自動スキャンを使用して、チャンネルを再度スキャンできます。よろしいですか?

# settings_960
source: 9 and Above
ja_jp: 9歳以上

# settings_961
source: Set TV to automatically optimize image quality based on content type. Note: they need to connect to the Internet.
ja_jp: コンテンツタイプにより、画質を自動的に最適化するようにテレビを設定します。注:インターネットに接続する必要があります。

# settings_962
source: De-Judder
ja_jp: ジャダー調整

# settings_963
source: Korean
ja_jp: 韓国語

# settings_964
source: Anchorage
ja_jp: アンカレッジ

# settings_965
source: Current channel settings may change.
ja_jp: 現在のチャンネル設定が変更されることがあります。

# settings_966
source: After changing the region, you can scan for channels again using Auto Tuning. Continue?
ja_jp: 地域を変更してから、自動チャンネルスキャンでチャンネルを再スキャンできます。続行しますか?

# settings_967
source: BG Opacity
ja_jp: 背景の透明度

# settings_968
source: Checking for updates
ja_jp: アップデートを確認中

# settings_969
source: Auto Power Off
ja_jp: 自動電源オフ

# settings_970
source: This TV does not support 3D feature.
ja_jp: このテレビは3D機能をサポートしていません。

# settings_971
source: Update paused.
ja_jp: アップデートを一時停止しました。

# settings_972
source: Update reserved.
ja_jp: アップデートを予約しました。

# settings_973
source: There was a problem to update. Software will be reverted to the previous version.
ja_jp: 更新中に問題が発生しました。 前のバージョンが復元されます。

# settings_974
source: Hungarian
ja_jp: ハンガリー語

# settings_975
source: Russian
ja_jp: ロシア語

# settings_976
source: Slovenian
ja_jp: スロベニア語

# settings_977
source: Romanian
ja_jp: ルーマニア語

# settings_978
source: Serbian
ja_jp: セルビア語

# settings_979
source: Croatian
ja_jp: クロアチア語

# settings_980
source: Bulgarian
ja_jp: ブルガリア語

# energy_Maximum
source: Maximum
ja_jp: 最大
zh_hans_cn: 最大节能

# settings_982
source: Turkish
ja_jp: トルコ語

# settings_983
source: Welsh
ja_jp: ウェールズ語

# settings_984
source: Gaelic
ja_jp: ゲール語

# settings_985
source: Maori
ja_jp: マオリ語

# settings_986
source: Hindi
ja_jp: ヒンディー語

# settings_987
source: Catalan
ja_jp: カタロニア語

# settings_988
source: Galician
ja_jp: ガリシア語

# settings_989
source: De-Blur
ja_jp: 残像除去

# settings_990
source: 3D Depth
ja_jp: 3D立体感

# settings_991
source: 3D Viewpoint
ja_jp: 3D視点

# settings_992
source: After 3 seconds, display is turned off.
ja_jp: 3秒後にディスプレイの電源が切れます。

# settings_993
source: Account Management
ja_jp: アカウント管理

# settings_994
source: Manage your account information and settings.
ja_jp: アカウント情報の設定管理をします。

# settings_995
source: LG Logo Light (Front of TV)
ja_jp: LGロゴライト(テレビ前面)

# settings_996
source: Adjust brightness of the LG logo at the bottom of the TV.
ja_jp: テレビ下部のLGロゴライトの明るさを調整します。

# settings_997
source: Standby Light
ja_jp: インジケーター設定

# settings_998
source: Turn on/off standby light at the bottom of the TV.
ja_jp: テレビ下部のスタンバイライトの点灯/消灯を設定します。

# settings_999
source: Eco Mode
ja_jp: 機器省エネ設定

# settings_1000
source: Set power options to reduce energy consumption.
ja_jp: 無信号や無操作のときに自動でテレビの電源を切り省エネを行います。また、テレビに接続したUSBハードディスクを省エネで動作するように設定します。

# settings_1001
source: Twin Setup Wizard
ja_jp: ツイン設定ウィザード

# settings_1002
source: Connect two TVs to create a wide screen using this instruction. It is able to modify some Twin settings after setup.
ja_jp: 2台のテレビを接続してワイド画面にするには、次の手順に従って操作してください。 ツインモードの設定の一部は後で変更できます。

# settings_1003
source: Please check the status and try again
ja_jp: 状況を確認してもう一度お試しください。

# settings_1004
source: Antananarivo
ja_jp: アンタナナリボ

# settings_1005
source: Apia
ja_jp: アピア

# settings_1006
source: Aqtöbe
ja_jp: アクトベ

# settings_1007
source: Araguaína
ja_jp: アラグァイーナ

# settings_1008
source: Ashgabat
ja_jp: アシガバート

# settings_1009
source: Burkina Faso
ja_jp: ブルキナファソ

# settings_1010
source: Burundi
ja_jp: ブルンジ

# settings_1011
source: Cambodia
ja_jp: カンボジア

# settings_1013
source: Set TV to automatically optimize image quality based on content type.
ja_jp: コンテンツタイプにより、画質を自動的に最適化するようにテレビを設定します。

# settings_1014
source: Energy saving modes to limit power consumption.
ja_jp: 消費電力を制限する映像省エネモードです。

# settings_1015
source: Automatically optimize picture quality based on color and brightness of ambient light.
ja_jp: 映像の明るさを調整し、テレビの電力消費を抑えます。

# settings_1016
source: Turn the Hybridcast service on/off.
ja_jp: Hybridcastサービスをオン/オフにします。

# settings_1017
source: CI Information
ja_jp: CI情報

# settings_1018
source: View current Common Interface (CI) information.
ja_jp: 現在の共通インターフェイス (CI) 情報を表示します。

# settings_1019
source: Save CI Password
ja_jp: CIパスワードの保存

# settings_1020
source: Save/reset your CI password. Saving your password will let you skip the sign-in step in the future.
ja_jp: CIパスワードを保存/リセットします。パスワードを保存すると、今後のログインステップをスキップできるようになります。

# settings_1021
source: Spoken Subtitle
ja_jp: 音声字幕
zh_hans_cn: 字幕

# settings_1022
source: Cameroon
ja_jp: カメルーン

# settings_1023
source: Spain
ja_jp: スペイン

# settings_1024
source: Hard of Hearing
ja_jp: 音解説

# settings_1025
source: Turn on/off captioning for hearing-impaired people. Program must support feature to work.
ja_jp: 聴覚障がい者向けの字幕をオン/オフにします。オンにするには、番組がこの機能をサポートしている必要があります。

# settings_1026
source: 10 and Above
ja_jp: 10歳以上

# soundMode_Standard
source: Standard
ja_jp: 標準
zh_hans_cn: 标准

# settings_1028
source: Wi-Fi NETWORK IS OFF
ja_jp: Wi-Fi ネットワーク設定がオフです。

# settings_1029
source: To use Wi-Fi Direct, you must turn on the Wi-Fi Network.
ja_jp: Wi-Fi Directを使用するには、Wi-Fi ネットワーク設定をオンにする必要があります。

# settings_1030
source: CANCEL
ja_jp: キャンセル

# settings_1031
source: TURN ON
ja_jp: オンにする

# settings_1032
source: 4 Hours
ja_jp: 4時間

# settings_1033
source: Please accept the request on your {devicename} now.
ja_jp: {devicename}に対する要求を許可してください。

# settings_1034
source: {devicename} canceled Wi-Fi Direct connection.
ja_jp: {devicename}がWi-Fi Direct接続を取り消しました。

# settings_1035
source: Apply to all inputs
ja_jp: すべての入力に適用

# settings_1036
source: Revert to default settings. Each picture mode must be reset individually. Please select the picture mode you want to reset.
ja_jp: 映像設定をデフォルト設定に戻します。各映像モードは個別にリセットする必要があります。リセットする映像モードを選択して初期化してください。

# settings_1037
source: ISF Setting
ja_jp: ISF設定

# settings_1038
source: Select Mode
ja_jp: モードの選択

# settings_1039
source: Screen Off
ja_jp: 映像オフ

# settings_1040
source: Please stop recording first to turn 3D on.
ja_jp: 3D設定をオンにするにはまず録画を停止してください。

# settings_1041
source: Reset Twin Settings
ja_jp: ツイン設定のリセット

# settings_1042
source: Disconnect the two TVs from each other and reset Twin mode settings.
ja_jp: それぞれのテレビで接続を解除し、ツインモードの設定をリセットします。

# settings_1043
source: Basque
ja_jp: バスク語

# settings_1044
source: Update canceled.
ja_jp: アップデートをキャンセルしました。

# settings_1045
source: Asmara
ja_jp: アスマラ

# settings_1046
source: 3D on/off is not available.
ja_jp: 3Dオン/オフは利用できません。

# settings_1047
source: 3D is not available in current picture resolution.
ja_jp: 現在の解像度では3D映像を表示できません。

# settings_1048
source: Remote Settings
ja_jp: チャンネル登録

# settings_1049
source: OLED LIGHT
ja_jp: 有機EL輝度

# settings_1050
source: Adjust screen brightness by tuning the OLED LIGHT. Higher values increase brightness.
ja_jp: 有機EL輝度を調節して画面の明るさを調整します。値が大きいほど明るくなります。

# settings_1051
source: Save the current customized setting values to currently selected picture mode for all inputs.
ja_jp: すべての入力で、現在選択している映像モードの設定値を適用します。

# settings_1052
source: Applied settings are:
ja_jp: 適用される設定:

# settings_1053
source: Adjust screen settings for individual picture modes.
ja_jp: 映像モードの個人設定を行います。

# settings_1054
source: Adjust detailed settings to further optimize the picture.
ja_jp: さらに詳細な映像設定を調整します。

# settings_1055
source: Sweden
ja_jp: スウェーデン

# settings_1056
source: Switzerland
ja_jp: スイス

# settings_1057
source: Turkey
ja_jp: トルコ

# settings_1058
source: United Kingdom
ja_jp: イギリス

# settings_1059
source: Assign channels to remote buttons so you can quickly jump to them.
ja_jp: リモコンのボタンにお好みのチャンネルを割り当てて、簡単に選局することができます。

# settings_1060
source: View BS Conditional Access Systems (B-CAS) information.
ja_jp: B-CAS (BS Conditional Access Systems)カード情報を表示します。

# settings_1061
source: Video Description
ja_jp: ビデオ記述

# settings_1062
source: Canada
ja_jp: カナダ

# settings_1063
source: STANDARD MODE SOUND EFFECT RESET
ja_jp: 標準モードのサウンド効果のリセット

# settings_1064
source: All standard mode sound effect settings will be reset. Continue?
ja_jp: 標準モードのすべてのサウンド効果がリセットされます。続行しますか？

# settings_1065
source: Adjust screen brightness to reduce energy consumption.
ja_jp: 映像の明るさを調整し、テレビの電力消費を抑えます。

# settings_1066
source: 11 and Above
ja_jp: 11歳以上

# settings_1067
source: Control the advertising frequency capping cookies.
ja_jp: 広告表示回数制限クッキーを制御します。

# settings_1068
source: Adjust blue gain for color balance.
ja_jp: カラーバランスの青ゲインを調整します。

# settings_1069
source: Asunción
ja_jp: アスンシオン

# settings_1070
source: Athens
ja_jp: アテネ

# settings_1071
source: Atikokan
ja_jp: アティコカン

# settings_1072
source: Auckland
ja_jp: オークランド

# settings_1073
source: Azores
ja_jp: アゾレス

# settings_1074
source: Baghdad
ja_jp: バグダッド

# settings_1075
source: Baku
ja_jp: バクー

# settings_1076
source: Bamako
ja_jp: バマコ

# settings_1077
source: Bangkok
ja_jp: バンコク

# settings_1078
source: Please try again later.
ja_jp: 後でもう一度お試しください。

# settings_1079
source: This setting puts your TV in standby mode when it's turned off so it will help using TV's functions quicker when you turn the TV back on.
ja_jp: この設定をオンにすると、テレビの電源を切ったときに待機モードになり、テレビの電源投入時に機能を高速で起動できます。

# settings_1080
source: Chinese
ja_jp: 中国語

# settings_1081
source: 3D is not available while using twin mode.
ja_jp: 3D機能とツインモードを一緒に使用することはできません。
zh_hans_cn: 使用 Twin 模式时 3D 不可用。

# settings_1082
source: SIMPLINK enables HDMI-CEC devices connected to your TV with an HDMI cable to be controlled with your TV remote.
ja_jp: SIMPLINKをオンにすることで、HDMIケーブルでテレビに接続されているHDMI-CECデバイスをテレビのリモコンで操作できます。

# settings_1083
source: Note: Behavior may differ if connected device is not a LG device.
ja_jp: 注:LG製以外のデバイスを接続した場合、正常に動作しないことがあります。

# settings_1084
source: 3D is not available.
ja_jp: 3Dを利用できません。

# settings_1085
source: 3D is now on.
ja_jp: 3D映像に切り換えました。

# settings_1086
source: 3D is now off.
ja_jp: 3D映像を終了します。

# settings_1087
source: Adjust audio timing to synchronize video and audio.
ja_jp: 出力された映像と音声のタイミングがずれている時（例：口の動きと音声が合わないなど）に、タイミングを調整します。

# settings_1089
source: Digital Mode
ja_jp: デジタルモード

# settings_1090
source: Cape Verde
ja_jp: カーボベルデ

# settings_1091
source: Cayman Islands
ja_jp: ケイマン諸島

# settings_1092
source: Select caption settings for digital broadcasts.
ja_jp: デジタル放送の字幕設定を選択します。

# settings_1093
source: Service 1
ja_jp: サービス1

# settings_1094
source: Service 2
ja_jp: サービス2

# settings_1095
source: Service 3
ja_jp: サービス3

# settings_1096
source: Service 4
ja_jp: サービス4

# settings_1097
source: Service 5
ja_jp: サービス5

# settings_1098
source: Service 6
ja_jp: サービス6

# settings_1099
source: Albanian
ja_jp: アルバニア語

# settings_1100
source: Bosnian
ja_jp: ボスニア語

# settings_1101
source: Estonian
ja_jp: エストニア語

# settings_1102
source: Kazakh
ja_jp: カザフ語

# settings_1103
source: Lithuanian
ja_jp: リトアニア語

# settings_1104
source: Macedonian
ja_jp: マケドニア語

# settings_1105
source: Slovak
ja_jp: スロバキア語

# settings_1106
source: Ukrainian
ja_jp: ウクライナ語

# settings_1107
source: Latvian
ja_jp: ラトビア語

# settings_1108
source: 12 and Above
ja_jp: 12歳以上

# settings_1109
source: Bangui
ja_jp: バンギ

# settings_1110
source: 8 Hours
ja_jp: 8時間

# settings_1111
source: Banjul
ja_jp: バンジュル

# settings_1112
source: Beijing
ja_jp: 北京

# settings_1113
source: Beirut
ja_jp: ベイルート

# settings_1114
source: Belgrade
ja_jp: ベルグラード

# settings_1115
source: Belém
ja_jp: ベレン

# settings_1116
source: Berlin
ja_jp: ベルリン

# settings_1117
source: Bishkek
ja_jp: ビシュケク

# settings_1118
source: Bissau
ja_jp: ビサウ

# aspectRatio_original
source: Original
ja_jp: オリジナル
zh_hans_cn: 原始

# settings_1120
source: Central African Republic
ja_jp: 中央アフリカ共和国
zh_hans_cn: 中非共和国

# settings_1121
source: View messages from your broadcast TV provider.
ja_jp: テレビ放送局からのメッセージを表示します。
zh_hans_cn: 查看广播电视提供商的消息。

# settings_1122
source: Blanc-Sablon
ja_jp: ブランサブロン

# settings_1123
source: Irish
ja_jp: アイルランド語

# settings_1124
source: Installing...
ja_jp: インストール中...

# settings_1125
source: 3D Customize Reset
ja_jp: 3Dカスタマイズのリセット

# settings_1126
source: By turning Live Plus on, you are consenting to the collection of television viewing information by LG Electronics Inc. ("LGE") through ACR module, which may be shared on an anonymized basis to third parties to provide you with interactive services. We may also share aggregated anonymized information to third parties for marketing purposes. Please note that we do not knowingly collect or distribute the above information from or about children under 13. Detailed information about Live Plus is illustrated in Viewing Information (terms) which may be accessed in the SmartTV settings menu. LGE highly recommend that you review the full version of Viewing Information (terms) before you activate Live Plus function.
ja_jp: Live Plusをオンにすることによって、ACRモジュールを通じたLG Electronics (「LGE」)によるテレビ視聴情報の収集に同意します。この情報は、双方向サービスを提供するため、匿名でサードパーティと共有することがあります。 また、マーケティング目的で、集計した匿名情報をサードパーティと共有することもあります。 上記の情報を13歳未満の児童から、あるいは13歳未満の児童に関して、故意に収集または配信することはありません。Live Plusに関する詳細な情報は、SmartTV設定メニューからアクセス可能な「視聴情報（利用規約）」で説明しています。 Live Plus機能を有効にする前に、「視聴情報（利用規約）」の全文を確認することを強くお勧めします。

# settings_1127
source: Sound Test
ja_jp: 音声テスト

# settings_1128
source: Blantyre
ja_jp: ブランタイヤ

# settings_1129
source: Boa Vista
ja_jp: ボアビスタ

# settings_1130
source: Bogotá
ja_jp: ボゴタ

# settings_1131
source: Bratislava
ja_jp: ブラチスラバ

# settings_1132
source: Brazzaville
ja_jp: ブラザビル

# settings_1133
source: All 3D Customize settings will be reset. Do you want to continue?
ja_jp: すべての3Dカスタマイズ設定がリセットされます。続行しますか？

# settings_1134
source: HDD Eco Mode
ja_jp: HDD省エネモード

# settings_1135
source: 13 and Above
ja_jp: 13歳以上

# settings_1136
source: Edge Type
ja_jp: エッジタイプ

# settings_1137
source: Broken Hill
ja_jp: ブロークンヒル

# settings_1138
source: Brussels
ja_jp: ブリュッセル

# settings_1139
source: Bucharest
ja_jp: ブカレスト

# settings_1140
source: Budapest
ja_jp: ブダペスト

# settings_1141
source: Buenos Aires
ja_jp: ブエノスアイレス

# settings_1142
source: Bujumbura
ja_jp: ブジュンブラ

# settings_1143
source: Cairo
ja_jp: カイロ

# settings_1144
source: Campo Grande
ja_jp: カンポグランデ

# settings_1145
source: Arabic
ja_jp: アラビア語

# settings_1146
source: Georgia
ja_jp: ジョージア

# settings_1147
source: Chad
ja_jp: チャド

# settings_1150
source: Select IRE point to adjust luminance.
ja_jp: 輝度調整のIREポイントを選択します。

# settings_1151
source: Code Value
ja_jp: コード値

# settings_1152
source: Turn on/off and set Audio Guidance options for visually impaired viewers.
ja_jp: 視覚障がい者向けの音声ガイダンスのオン/オフを設定します。

# settings_1153
source: Update in progress...
ja_jp: アップデート中...

# settings_1154
source: TV Power Sound
ja_jp: テレビ電源サウンド

# settings_1155
source: Turn on/off the sound notification for TV power.
ja_jp: テレビ電源のサウンド通知をオンまたはオフにします。

# settings_1156
source: Update in progress...({n}%)
ja_jp: アップデート中...({n}%)

# settings_1157
source: Very Fast
ja_jp: 非常に速い

# settings_1158
source: Very Slow
ja_jp: 非常に遅い

# settings_1159
source: System Color
ja_jp: システムカラー

# settings_1160
source: Set System Color mode for your current TV input.
ja_jp: 現在のテレビ入力のシステムカラーモードを設定します。

# settings_1161
source: Canary Islands
ja_jp: カナリア諸島

# settings_1162
source: Check for problems with the sound quality of the Internal TV Speaker.
ja_jp: 本体スピーカーの音声の出力状況に問題がないか確認します。

# settings_1163
source: Uniform
ja_jp: ユニフォーム

# settings_1164
source: Raised
ja_jp: ライズ

# settings_1165
source: Depressed
ja_jp: 省略

# settings_1166
source: Left drop shadow
ja_jp: 左下影付き

# settings_1167
source: Right drop shadow
ja_jp: 右下影付き

# settings_1168
source: Edge Color
ja_jp: エッジ色

# settings_1169
source: Target Luminance
ja_jp: 対象の輝度

# settings_1170
source: 14 and Above
ja_jp: 14歳以上
zh_hans_cn: 14 及以上

# settings_1171
source: A new update was installed and will be applied the next time you restart your TV.
ja_jp: 新しいアップデートがインストールされました。次回テレビを再起動するときに適用されます。

# settings_1172
source: Are you sure?
ja_jp: 続行しますか？

# settings_1173
source: Hebrew
ja_jp: ヘブライ語

# settings_1174
source: Chile
ja_jp: チリ

# settings_1175
source: 15 and Above
ja_jp: 15歳以上

# settings_1176
source: 16 and Above
ja_jp: 16歳以上

# settings_1177
source: 17 and Above
ja_jp: 17歳以上

# settings_1178
source: 18 and Above
ja_jp: 18歳以上

# settings_1179
source: Zoom
ja_jp: ズーム
zh_hans_cn: 放大

# settings_1180
source: Kazakhstan
ja_jp: カザフスタン

# settings_1181
source: Cancún
ja_jp: カンクン

# settings_1182
source: When a connected external hard drive has not been used for a specified amount of time, switch to standby mode.
ja_jp: 接続されている外付けハードディスクが既定の時間使用されなかった場合、スタンバイモードに切り換えます。

# settings_1183
source: No Signal Power Off (15Min)
ja_jp: 信号がなければ電源をオフ(15分)

# settings_1184
source: HDD Power Saving Mode
ja_jp: HDD省エネモード

# settings_1185
source: Update will be canceled
ja_jp: アップデートを取り消します。

# settings_1186
source: The installation process will end and all downloaded files will be deleted. Continue?
ja_jp: インストールが終了し、ダウンロードされたファイルがすべて削除されます。続行しますか？

# settings_1187
source: Indonesian
ja_jp: インドネシア語

# settings_1188
source: China
ja_jp: 中国

# settings_1189
source: Colombia
ja_jp: コロンビア

# settings_1190
source: Costa Rica
ja_jp: コスタリカ

# settings_1191
source: Cuba
ja_jp: キューバ

# settings_1192
source: Czech Republic
ja_jp: チェコ共和国

# settings_1193
source: Côte d'Ivoire
ja_jp: コートジボワール

# settings_1194
source: Kyrgyzstan
ja_jp: キルギス

# settings_1195
source: Russia
ja_jp: ロシア

# settings_1196
source: Ukraine
ja_jp: ウクライナ

# settings_1197
source: Uzbekistan
ja_jp: ウズベキスタン

# settings_1198
source: Korea
ja_jp: 大韓民国

# settings_1199
source: Vietnamese
ja_jp: ベトナム語

# settings_1200
source: Cantonese
ja_jp: 広東語

# settings_1201
source: Mandarin
ja_jp: 標準中国語

# settings_1202
source: Persian
ja_jp: ペルシャ語

# settings_1203
source: Malay
ja_jp: マレー語

# settings_1204
source: Thai
ja_jp: タイ語

# settings_1205
source: Bengali
ja_jp: ベンガル語

# settings_1206
source: Telugu
ja_jp: テルグ語

# settings_1207
source: Marathi
ja_jp: マラーティー語

# settings_1208
source: 19 and Above
ja_jp: 19歳以上

# settings_1209
source: Select caption size, color, transparency, and other options for digital broadcasts.
ja_jp: デジタル放送の字幕のサイズ、色、透明度、および他のオプションを選択します。

# settings_1210
source: Zoom2
ja_jp: ズーム2
zh_hans_cn: 放大 2

# settings_1211
source: Caracas
ja_jp: カラカス

# settings_1212
source: Democratic Republic of the Congo
ja_jp: コンゴ民主共和国

# settings_1213
source: Tamil
ja_jp: タミル語

# settings_1214
source: Mexico
ja_jp: メキシコ

# settings_1215
source: 20 and Above
ja_jp: 20歳以上

# settings_1216
source: Display luminance level for the highest point (100 IRE).
ja_jp: 最高ポイント (100 IRE) の輝度レベルを表示します。

# settings_1217
source: Cinema Zoom
ja_jp: シネマズーム

# settings_1218
source: LG Wireless Keyboard allows you to control your TV through bluetooth. This feature applies only to specified LG Wireless Keyboard models.
ja_jp: LGワイヤレスキーボードを使用すると、Bluetooth経由でテレビを操作できます。 この機能は、特定のLGワイヤレスキーボードモデルでのみ使用できます。

# settings_1219
source: Settings Help
ja_jp: 設定のヘルプ

# settings_1220
source: USA
ja_jp: アメリカ合衆国
